---
title: "EA SPORTS FC 25：标准版/EA SPORTS FC 25 Standard Edition+更新1.73.d079+DLC Switch NSP中文 28.9G"
date: 2024-09-21
tags: ["战斗", "探索", "独立", "策略"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "EA SPORTS FC 25 标准版 Switch NSP + 评论包 DLC + 更新，我想我应该先讨论一下 EA Sports FC 25 提供的功能。实际上，模式并没有发生太多变化；最主要的是删除了 Volta，这是以 FIFA Street 为原型的模式。除此之外，我们拥有所有我们期待的模&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-75010" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092106303819.webp" alt="" width="600" height="900" />

EA SPORTS FC 25 标准版 Switch NSP + 评论包 DLC + 更新，我想我应该先讨论一下 EA Sports FC 25 提供的功能。实际上，模式并没有发生太多变化；最主要的是删除了 Volta，这是以 FIFA Street 为原型的模式。除此之外，我们拥有所有我们期待的模式，尽管有一些正面和负面的调整。今年的职业模式中有各种新的游戏选择。最后，您可以在球员职业模式中使用游戏内图标——比如大卫贝克汉姆。遗憾的是，似乎你在球员职业中可以做的事情没有任何变化。你仍然有个性点可以花费，你可以用它们来获得各种属性和目标，以提升你的职业。

经理生涯模式有一些修改，其中最重要的一点是现在可以管理女子足球了。从理论上讲，这与管理男子足球完全相同，但由于游戏中没有任何女子联赛，因此限制要多得多。由于女性在特许经营中通常具有更大的代表性，因此很高兴终于在游戏中看到了 WSL。简而言之，我觉得游戏中没有足够的女子联赛来提供深入、引人入胜的体验。话虽如此，我希望他们能继续开发这种女子管理模式。除此之外，经理生涯通常会为您提供有关您希望获得的体验类型的更多选择。
<h3>探索 EA Sports FC 25 的功能和游戏玩法。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75011" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/202409210630387.webp" alt="" width="1200" height="674" />

在配置模式时，您将获得大量附加选项，包括更改棋盘严格性、球员发展率等。现在，以您想要的方式玩经理生涯比以往任何时候都更容易。就我个人而言，我很喜欢这种多功能性，可以想象我会花很多时间探索具有不同限制和配置的模式。除了您的银行账户之外，每个人最喜欢的模式又回到了 EA Sports FC 25。是的，终极团队，老实说，在我看来，它似乎没有太大变化。当然，一些新的英雄卡和图标已被添加，而合同卡已被删除。不过，考虑到所有因素，这种模式与去年完全相同——小队战斗、分区对手、时刻、进化等都回来了。

虽然我不喜欢 Ultimate Team 提供的几种游戏模式，但这款游戏仍然存在多年来一直存在的问题。微交易和付费获胜游戏又回来了。如果你还没猜到的话，在 Ultimate Team 中，你可以通过打开卡包来获得更多玩家。这些包可以用 FC 点数从游戏商店用真钱购买，也可以用赢得比赛和偶尔完成任务获得的游戏币购买。如果你是 Xbox Game Pass 或独立 EA Play 订阅者，你可以在一次交易中花费超过 100 英镑的 EA 点数。虽然你会得到这些点数的 10% 折扣，但价格仍然有点高。当然，问题是，如果你不花钱，那些渴望花钱的人很快就会超过你。可悲的是，这些微交易现在也对俱乐部模式产生了影响。在这种模式下，你可以创建一个职业选手并让他们上网玩即兴比赛或与朋友组建俱乐部。
<h3>管理灵活性和女子足球。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75012" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092106303962.webp" alt="" width="1200" height="674" />

除了一些新的菜单设计以匹配更新的整体游戏用户界面外，这种精彩模式的游戏玩法没有改变。唯一的修改是定制商店，您可以在其中获得新的纹身、发型和其他配饰。问题是，虽然这些化妆品可以用游戏币购买，但也可以使用 FC 点数购买。大多数玩家需要花费数小时来赚取货币才能解锁许多最棒的东西，那么当你可以在几秒钟内用真钱换取它时，为什么要这样做呢？虽然俱乐部中的这些微交易现在仅限于化妆品，但我担心这种模式的发展方向。如果 EA Sports FC 25 更加效仿 NBA 2K，我会讨厌它。Rush 是 EA Sports FC 25 中唯一真正新颖的游戏模式。

这是因为 Rush 与其说是一种模式，不如说是一种游戏玩法。在 Rush 中，您将进行 5 对 5 的较短比赛，持续时间较短。Rush 是职业模式中的一种工具，您可以利用它来训练年轻的学院球员。它提供了一种在 Ultimate Team 中获得额外奖励的方法，而无需参与 Squad Battles 或 Division Rivals。我刚开始玩 Rush 的时候觉得很有趣，但我很快发现新鲜感消失了，它变成了一种我几乎永远不会玩的游戏风格。不过，您可能想知道这款游戏的真实玩法。嗯，感觉棒极了！游戏的每个方面都得到了增强，尤其是传球、射门和守门。
<h3>终极团队：粉丝最爱模式的回归。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-75013" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024092106303932.webp" alt="" width="1200" height="674" />

由于 EA 的 FC IQ 技术，真实性因素似乎显著提升，该技术利用真实世界的数据来支持新的球员角色、AI 模型和其他功能。关于球员位置，今年的重大战术进步让您能够对球队的控球和无球进攻产生更大的影响。足球经理电子游戏是球员职责的主要灵感来源。您可以选择偷猎者和目标球员、边锋或内锋，以及今年的 EA Sports FC 25 中的更多内容。每个角色都有明显的区别，可以根据您的球队组建方式显著影响您的游戏策略。此外，还开发了新的守门员打法，以提高他们在各种情况下的效力。对于外场球员，打法是去年推出的，并已取代球员属性的位置。

这些游戏风格旨在更贴近真实玩家的行为。所有这些都带来了更加逼真的游戏体验；当游戏中出现不可思议的事情时，我几乎从未感到被欺骗。是的，埃尔林·哈兰德可能会在那里踢进一个倒钩球，我一直在心里想。至少对我来说，该类型游戏悠久历史中最令人愉快和最真实的体验，来自于额外的真实感与 EA Sports FC 25 标志性的快节奏游戏玩法相结合。今年，球场上的图形得到了极大改进，我在 EA Sports FC 25 中的进球看起来比我第一次进球时更加精彩。球员的头发和球衣的外观和行为比以往任何时候都更加逼真。似乎灯光也得到了极大增强；根据您选择的两个图形选项中的哪一个，这可能是由于今年游戏加入了光线追踪。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/75009](https://sky.sfcrom.com/2024/09/75009)
